❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන...)
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
(ගුණවත් කාන්තාව)
මිස් පාර්ක්.
මිසිස් පාර්ක්?
මිසිස් පාර්ක්, නැගිටින්න.
- මිස් පාර්ක්?
- සර්!
මිසිස් පාර්ක්!
දෙයියනේ, ඇයට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
මගේ ආර්යාව?
අනේ මන්දා.
- සමාවෙන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- මගේ ආර්යාව!
යහපත්කම.
මගේ ආර්යාව, ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර අවදි වන්න.
මම අහන්නද ඔයා මිස් යොන් වූව දන්නේ කොහොමද කියලා?
මොකක්ද දෙයියනේ...
යොන් වූ ආර්යාවගේ වරද කුමක්ද?
ඇයට මොකද වුණේ?
මට මොකද වුණේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ කවුද?
මම දැන් ඔයාගෙන් ඇහුවා කවුද එයාට මෙහෙම කළේ කියලා.
- සර්, කරුණාකරලා.
- මට උත්තර දෙන්න!
ඇති, ඔය දෙන්නම.
දැන්, නිහඬව යන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මේක අතහරින්න.
මගේ ආර්යාව...
මම ඇත්තටම ජොසොන් වලින්.
මගේ සැමියා!
මගේ පියා හම්යැංහි උපන් අයෙකි.
ඔහුගේ නම පාර්ක් ජේ වොන්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම උතුම් පවුලක වටිනා දියණියක්.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ...
මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා.
ආපසු ගෙදර යාමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
අපි මීට පෙර මුණගැසී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වගේ.
ඔයාගේ ඔලුව කොහෙද තිබුණේ?
- ඉක්මන් කරන්න. හැංගෙන්න!
- කොහෙද?
දෙයියනේ, ඒක කිට්ටුයි.
මේක නරකයි.
කුමක් වුවත්.
මේ අපේ ව්‍යාපාරික යෝජනාව...
SH සෝල් විවෘත කිරීමේ පළමු සංවත්සර උත්සවය සඳහා.
(මිඩම්)
මට දැනටමත් කන්ග් තේ හා මහතාගෙන් එකක් ලැබුණා.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒක මම පෞද්ගලිකව එකතු කරපු එක.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මොන ව්‍යාපාර යෝජනාව ගැනද සලකා බලයි කියලා...
මිඩෑම් වලට වඩා හොඳයි.
කෑන්ග් මහතාත් මේ ගැන දන්නවාද?
හොඳයි, මම SH Seoul හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මම දකියි.
සමාගම එහි ප්‍රමාණයෙන් විශාල වීම නිසා,
එය අද්විතීය පද්ධතියකට අනුවර්තනය වී තිබිය යුතුය.
මෙවැනි යෝජනාවක් වැරදි හැඟීමක් ඇති කළ හැකිය.
ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
ඒක තමයි මම කොච්චර වටිනවද කියලා කියන විදිහ...
මිඩෑම් මට.
මිස්ටර් කන්ග්ට එරෙහිව වාසියක් ලබා ගැනීමට?
මම හෙට අධ්‍යක්ෂකවරු එක්ක දිවා ආහාරය ගත යුතුයි.
මාත් එක්ක ඉවසන්න.
ඔයාට රිදිලා.
ඒක මම කරපු දෙයක්ද?
මම හොඳින්. ඒකට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි...
ඔයා කැලේ හිටියද?
මම චියොන් මියුන්ග් ගැන කිව්වොත් එයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
මම මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න නැවුම් වාතය ලබා ගන්න ගියා.
මම කොහෙද හිටියේ?
මම ස්මාරක ගලක් දැක්කා.
- කවුරුහරි එතන ජීවත් වෙනවද?
- නෑ.
එහි තාර දැමූ මාර්ග නැහැ, එළියේ එය භයානකයි.
ඉතින්...
ආයේ තනියම එහෙ යන්න එපා.
කමක් නැහැ.
(5 වන පරිච්ඡේදය: අපි සම්බන්ධ වුණාද?)
මගේ ආර්යාව, අවදි වන්න.
මගේ ආර්යාව?
ඉතින් කුමක් ද?
මොකද දෙයියනේ?
මම ජොසොන් වලද ඉන්නේ?
මම ආපහු ජොසොන් වලට ආවා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ජොසොන්, මගේ පාදය.
ඔයා කිව්වා ආපහු යන්න විදිහක් දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම මට අවුල් ගියා.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම කොච්චර කලබල වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැනේ...
තරබාරු මිනිසෙකු විසින් ඔබව ආපසු ගෙන යනු දැකීමට.
කඩවසම් තරුණ ස්වාමියෙක් නෙවෙයි, තරබාරු මිනිහෙක්ද?
ඒ තරුණ ස්වාමියා නොවේ.
ඔහු සමඟ පැමිණියේ ඉදිමුණු අත් ඇති තරබාරු මිනිසෙකි.
ඔහ්, මිස්ටර් හොං.
හොං මහත්තයා මාව ආපහු ගෙනිච්චද?
මොකක්ද... මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා විවාහ වුණාද?
- මොකක්ද?
- එයා විවාහ වුණාද?
- මොකක්ද දෙයියනේ...
- මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මිස් මින්, ඔහු විවාහ වුණේ කවදාද සහ කා සමඟද?
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, සභාපති...
කන්ග් මහතා සෝල් හි SH හි සභාපති ධුරයට පත්වීමට කැමතියි...
දැන් එයා විවාහකයි.
ඉන්න. එයාගේ විවාහයට මොකද වෙන්නේ...
ඔහුගේ මාතෘකාවට සම්බන්ධද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
විවාහ මංගල තෑග්ගක් ලෙස සමාගම් ලබා දෙන්නේ කවුද?
මේක විකාරයක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ගෝෂ්.
මට පේනවා මම රැස්වීමට පරක්කු වුණා කියලා.
ඔයාලා හැමෝම කෑම කාලා ඉවරද?
- ඔව්, සර්.
- හරි.
ඇයි ඔයා මට සුභ පතන්නේ නැත්තේ...
මගේ මුණුපුරා විවාහ වුණේ කවදාද?
සුභ පැතුම් සර්.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
සර්, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ඔබ උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හාට උසස්වීමක් සලකා බලනවාද?
එයා දැන් විවාහක නිසාද?
එහෙම නම්, මම විරුද්ධ වෙන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ කෝ, ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම කිව යුතු දේ කියයි.
හොඳයි. මම අදහස් කළේ...
අපි ඒක සලකා බැලිය යුතුයි කියලා...
උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා... නම්
මිඩෑම් සමඟ අපගේ සහයෝගීතාවය සාර්ථකව සත්කාරකත්වය සැපයීමට සමත් වේ.
මම හරි නේද මිස් මින්?
මට වැරදුනා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරනු ලැබේ...
අපි වසරක සංවත්සර උත්සවය අවසන් කළ පසු.
ඒක අවශ්‍ය වේද, මම කියන්නේ.
නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළ යුතුය.
ගිහින් තේ බොන්න.
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියලා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මේ එක පාරයි.
හා නා, නැවතත් සැන්ඩ්විච් සමඟ.
මෙතැන් සිට, දිවා ආහාර විවේකයේදී වැඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
සියොක් ජු, අපි එක් එක්කෙනාට ඩොලර් දහයක සියුම් මුදලක් එකතු කරමු.
ඩොලර් දහයක්. තේරුණා.
මේ SH Seoul හි සහකාර කළමනාකරු යූ හා නා.
හෙලෝ, මේ මිඩෑම් වල දෝ යූන් ජේ.
ඩෝ මහත්මයා?
මිඩෑම් වලද?
ඔයා අපේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් අපි මේ දීමනාවට කෘතඥ වෙනවා.
- එහෙනම්...
- ඩෝ මහත්මයා!
ඒ මොකක්ද? මිඩම් අපේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
උත්සවය අත ළඟම එනකොට අපි මොකද කරන්නේ?
මම මිස්ටර් කාන්ග් ගාවට යන්නම්.
ඔවුන් වුයේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මිස්. ඔහ්, අපිට මේ උත්සවයට මිඩෑම්ව අවශ්‍ය නැද්ද?
මේක වැරදුනොත් මිස්ටර් කැන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
ඒක එයාට සියුම්ව ඉවර වෙයි.
මිස් මින් මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
සමහරවිට ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
මිස්ටර් කෑන්ග්ගේ යෝජනාව හරිම හොඳයි.
ඒක හරිම නරකයි, නමුත් මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
(උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා)
මිස්ටර් කන්ග්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කැළලක්ද?
මිස් යූ, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට කණගාටුයි.
මම ඇහුවා ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ කියලා.
මිඩම් කතා කළා, සර්.
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් ලේකම් හොං ඔහුගේ මේසයේ සිටියේ නැත.
ඉතින් මට කියන්න. මිඩම් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් අපේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
- ඔව්.
නමුත් මම නැවත වරක් ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
හරි, ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කොච්චර හදිසි දේවල් උනත්,
සෑම විටම ලේකම් හොං හරහා යන්න.
ඔව් සර්. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
සර්.
හේයි.
සභාපතිතුමා ආවා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
දෙවියනේ. විවාහ ආරවුලක් තිබුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක සීරීමක් විතරයි.
ගෝෂ්.
ඒක යොන් වූ ගැන.
ඇයව ඉතාලියට යවන්න.
- ආපහු ඉතාලියටද?
- අධ්‍යක්ෂකවරු...
ඔයාගේ විවාහය ගැන දැනගත්තා.
ඔයාගේ අම්මා එයාලට කියන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද? ඒක ඔයාට බයද?
මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් විසඳන්න ඔයාට පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
ඔබ SH භාර ගැනීමට යන්නේ නම්.
ඉදිරියට එන්න.
බලය සහ අධිකාරිය ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට ඉඩ නොදේ.
අධ්‍යක්ෂවරු පැහැදිලිවම කටවල් වහගෙන කතා කරයි,
ඒ නිසා යොන් වූව ආපහු ඉතාලියට යවලා මේ ගැටුමෙන් ඈත් කරන්න.
ඒක හැමෝටම හොඳම පියවර වේවි.
කරුණාකරලා අපිට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ චියොන් මියුන්ග් මේ වනාන්තරේ ඉන්නවා කියලද?
ඔයාට මොකක් හරි උනා...
ඒකයි ඔයාව රෑ මැද එහෙ යන්න හැදුවේ.
සමහරවිට ඔයාට මායාවන් පෙනෙන්න ඇති.
ඒ ඇයයි.
අපි ඇයව මුණගැසුණු පසු,
ඇය අපට ජොසොන් වෙත ආපසු යන ආකාරය කියා දෙනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා...
පිළිතුර ඇත්තේ...
ඔයා මේ පවුලේ වැඩිමහල් පුතාව විවාහ කරගත්තේ කොහොමද...
කවුද හරියටම... වගේ පේන්නේ?
ඔබේ මියගිය සැමියා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයාට ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන්...
ඔබේ ආශාව ඉටු වූ පසු.
වෙන මොනවද වෙන්න පුළුවන්...
මගේ ආර්යාවගේ සහ තරුණ මාස්ටර්ගේ නොවේ නම්...
මංගල රාත්‍රිය?
හරි, මගේ මංගල රාත්‍රිය.
මගේ මංගල රාත්‍රිය?
ඔබට කවදාවත් කුසගින්නේ සිටීමට සිදු නොවූ අතර සෑම විටම නිදා ගැනීමට උණුසුම් ස්ථානයක් තිබුණි,
ඉතින් ඔබට අඩුපාඩුවක් විය හැක්කේ කුමක්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට කිසිදා මංගල රාත්‍රියක් තිබුණේ නැත...
පැහැරගෙන ගියා.
ඔබට කවදාවත් නොලැබුණු එකම දෙයක් තිබේ.
ඒ වගේම ඒක හැඟීම්බර රාත්‍රියක්...
ඔබේ සැමියා සමඟ.
අමතක කරන්න. හරිම උද්යෝගිමත් රාත්‍රියක්, මගේ පාදය.
ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ කියලා ඔයාට හොඳටම විශ්වාසද?
වැඩුණු පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් එකම වහලක් යට ජීවත් වන විට,
ඔවුන්ට පුළුවන්...
මේ වගේ අත් අල්ලගන්න...
නැත්නම් ඔවුන්ගේ තොල් හමුවෙයිද...
එය අහම්බෙන් වුවද.
ඔයා... අපේ තොල්, මගේ කකුල.
යමක් සිදුවුණාද?
යමක් පැහැදිලිවම සිදුවී ඇත!
ඔව්, අපි කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
- ඉක්මනට එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
(මානව ශාස්ත්‍ර විද්‍යාලය, ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ල, මධ්‍යම පුස්තකාලය)
(හන්යැං සංකේතාත්මක වීදිය)
පාර්ක් ජේ වොන්...
ජොසොන් යුගයේ අගභාගයේ ඉතා ප්‍රසිද්ධ සිල්හක් විද්වතෙකි.
ඔහුගේ පියා වන පාක් හ්යුන් ද කීර්තිමත් විද්වතෙකි.
එම පවුලම ප්‍රමුඛ වංශවත් පවුලක් විය.
හොඳයි, ඔහුගේ දියණිය වන පාර්ක් යොන් වූ ගැන.
ඇය ගැන තවත් තොරතුරු තිබේද?
හොඳයි, මට සොයාගන්න පුළුවන් වුණේ ඇගේ නම විතරයි.
නමුත් මම දිගටම ඒ ගැන හොයනවා.
පාක් ජේ වොන් හ්වාන්ග්වාබාං නම් ස්ථානයේ ජීවත් වූ බව මම කියෙව්වා.
ඒක දැන් හොටෙල් ග්‍රෑන්ඩ් සෝල් තියෙන තැනට කිට්ටුවද?
ග්‍රෑන්ඩ් සෝල් හෝටලය?
හොයුන්ඩාං මේ අවට හිටියා,
ඉතින් ඒක හරි වගේ.
"හොයුන්ඩෑං?"
ඔහුගේ පියා වන පාර්ක් හ්යුන් ගේ අන්වර්ථ නාමය හෝයුන් ය.
ඒකයි පාක් ජේ වොන් සාමිවරයාගේ නිවස...
හොයුන්ඩෑං ලෙස හැඳින්විණි.
අපි දෙන්නා ඇතුලට ගියාට පස්සේ,
යොන් වූ මහත්මිය වතුරෙන් එළියට පැන්නාය.
වීඩියෝවේ කොතැනකවත් ඇය පිහිනුම් තටාකයට පනින ආකාරය අපට නොපෙනේ.
ඒ වගේම තටාකය ළඟ තියෙන අර ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගහ.
ඒ ගහ අතීතයේ කවදාවත් හරියට පිපිලා නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත්...
යොන් වූ මහත්මිය පෙනී සිටි දිනයේම, මල් හදිසියේම සම්පූර්ණයෙන්ම පිපුණා.
මේක මට හිතෙන දෙයක් විතරයි,
නමුත් සා වුල් කියන කාන්තාවටත් පුළුවන්...
මම හිතන්නේ එයත් ජොසොන් වලින්.
ඔව්, මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඊයේ ඇයගේ ප්‍රතිචාරය මත පදනම්ව.
ඒගොල්ලෝ ජොසොන් වලින්ද? ඒත් කොහොමද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
සහ සා වුල් සභාපතිවරයාගේ නිවසට පැමිණියේ කෙසේද?
හරිද? මේක ඇත්තටම වෙනවද?
මේක ඔයාට තේරෙනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම තායි හාගේ බිරිඳට ගෙදර වැඩ ටිකක් උගන්නනවා.
ගෙදර වැඩ? ඔයා?
හේයි, මගේ හිටපු සැමියා පවුලේ වැඩිමහල් පුතා!
තේ හා සහ තාත්තා දෙදෙනාම ඇයව ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරති.
අපි ඇයව ආරම්භයේදීම හික්මවිය යුතුයි.
මේක සාමාන්‍ය පවුලක් නෙවෙයි.
හරි, එය අසාමාන්‍ය ලෙස අක්‍රියයි.
හේ රියුන්ග් නැන්දා, මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
දෙයියනේ!
ඔහ්, නෑ!
ඒක භාර දෙන්න.
එය මොකක් ද?
මේ පවුල ධනවත්.
ඇයි එයාලට මෙහෙම රෙදි හෝදන්න වෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ. ජොසොන් වේවා, අලුත් ජොසොන් වේවා. ඒ ඔක්කොම එකයි.
ධනවත්ම මිනිස්සු තමයි මසුරුම. මේක නම් හරිම වැඩ.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මං ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ. මට හරිම අමතකයි.
මම කේතලය ලිප මත තියලා අමතක වුණා.
මම ආපහු ඇතුලට දුවන්න ඕනේ.
ඉතින් වූල්.
මගේ සීයා...
ජෙජු කියලා දූපතක් ගැන කිව්වා මතකද?
ඔහු කිව්වා ඒක ලොකු දූපතක් කියලා.
රටේ අනෙක් ප්‍රදේශවලින් බොහෝ දුරින් පිහිටා තිබූ නිසා, හුදකලා එකක්.
මම අලුත් ජොසොන් වලට ආපු දා ඉඳන්,
මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
මමත් ඒ දූපත වගේ කියලා.
නමුත්...
මම හිතන්නේ එයාට දැනෙනවා...
ඒ ආකාරයෙන්ම.
ඒක විහිළුවක්, එහෙම නේද?
මම කවදාවත් ගිහින් නැති වුණත් මට ජෙජු දූපත මතක් වෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා විතරයි.
ඔයා, මිස් පාර්ක් යොන් වූ...
ජොසොන් සිට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව විශ්වාස කළ නිසා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකරලා, මිසිස් පාර්ක්. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට සමාවෙන්න. මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඒක ඔයාට ඒ තරම් සතුටක් ගෙන දෙනවද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
අන්තිමට, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා, ස්වින්ඩ්ලර් මහත්මයා.
මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
කොහොම උනත් ඔයා ජොසොන් වලින් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම පිළිගන්නවා.
නමුත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා මට ඔබව 100% විශ්වාස කළ නොහැක.
- එහෙම කිව්වා...
- මම ඔයාට කිව්වා...
මම ජොසොන් වලින් ආවා කියලා නැවත නැවතත් කියනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු තැන...
මගේ ගෙදර කලින් තිබුණු තැන. ඒක හැඳින්වූයේ හෝඋන්ඩෑං කියලා.
මම ආවේ එතනින්.
ඒකයි පාක් ජේ වොන් සාමිවරයාගේ නිවස...
හොයුන්ඩෑං ලෙස හැඳින්විණි.
- ඔයා "හොයුන්ඩෑං" කිව්වද? - ඔව්.
හෝයුන් යනු මගේ සීයාගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඉතින්, කරුණාකර මගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම නවත්වන්න.
මම නිකන් කිව්වේ...
මේක බලන්න.
වැසි ජලය පොළොවෙන් පිටතට ගලා එයි.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔවුන්ට බාධා කරන්න එපා.
ඒක හරිම ආදරණීය දසුනක්.
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් කන්ග් හිනාවෙනවා!
ඔයා අඬනවද හිනාවෙනවද?
අනේ මන්දා. අර බලන්න.
මිඩම් නිව් යෝර්ක්හි SH හි ස්ථානයක කඩයක් විවෘත කළහොත්,
ඔබේ ශුද්ධ ලාභය අවම වශයෙන් සියයට 67 කින් ඉහළ යනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේ සංඛ්‍යා අපිට ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
හරි, සංඛ්‍යා කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන් සෑම දෙයක්ම විනිශ්චය කිරීමට එවැනි අංක භාවිතා කරයි,
ඔබේ වෙළඳ නාම වටිනාකම සහ විකුණුම් සංඛ්‍යා ඇතුළුව.
මෙය SH සහ Midam යන දෙකටම ජයග්‍රාහී අවස්ථාවක්.
කරුණාකර අපගේ යෝජනාව නැවත සලකා බලන්න.
(මිඩම්)
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය මම අගය කරන බව පිළිගත යුතුයි.
මම ඒ ගැන මිස් ලී එක්ක ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මැඩම්, සභාපතිතුමා කන්ග් මහතා හමුවුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
බෝම්බය පුපුරලා වගේ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒ කෙල්ලව, යොන් වූව, පාවිච්චි කරලා තරඟේ ගොඩ දාගන්න.
හරියට තේ හා මුල ඉඳන්ම ඇයව විවාහ කරගන්නේ නැතුව ඇති.
"අනුපාතය වැඩි කරන්න?" ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කටකතාවක් පටන් ගන්න!
නමුත් කෙසේද?
ඔයා ඒ ලොකු ඔලුව අමතර ඇඳුමක් විදිහට අරන් යනවද?
මම මේ ලොකු ඔළුව වැඩට දාන්නම්.
නමුත් මිස්ටර් කෑන්ග් තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
යුද්ධය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
අපෙන් කෙනෙකු මුලුමනින්ම බිමට වැටෙන තුරු එය අවසන් නොවේ.
හයි සුක්...
ඇය සිතන ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකියාව ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
යොන් වූ ගැන...
මම ඒක බලාගන්නම් සීයා.
රාත්‍රී අහස කවදා ඉඳන්ද...
මේ තරම් දිලිසෙන සහ ලස්සන අලුත් ජොසොන් එක ගැන?
මම කළේ කාලයේ ඉදිරියට ගමන් කිරීම පමණයි,
නමුත් මේ ස්ථානය ජොසොන් වලට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඒක යොන් වූ ගැන.
ඇයව ඉතාලියට යවන්න.
ඒක හැමෝටම හොඳම පියවර වේවි.
ඔබේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ජොසොන් වලට ආපහු යන්න උදව් කරනවා කියලා.
මම අමුතු මායාවක් දැක්කා.
ඔයා ජොසොන් වල.
ඔයා මාව දැක්කා...
ජොසොන් යුගයේදී?
මුලදී, මම ඒ මොකක්ද කියලා තේරුම් ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත් දැන් කමක් නැහැ.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් කියලා මම තේරුම් ගත්තා.
මම සහතික වෙනවා...
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
ඔයා මෙතන ඉන්නකම්,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔබ වඳභාවයෙන් පෙළෙන නිසා ඔබට ඔබව පිරිමියෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
- ඒක පිස්සුවක්.
- මොකක්ද?
- ඔයා මායාකාරිය, ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
- ඔයාගෙ තාත්තගෙ සල්ලි.
ඔයාගේ අයියා ඔක්කොම ගන්නවා බලන්න ඔයාට ඕනද?
මට කියන්න තියෙන්නේ, කුණු නාට්‍ය හරිම විනෝදජනකයි.
ඒවා සිදුවීම් බහුලයි, ඒ වගේම ඔබව අවදියෙන් තබා ගන්නවා.
හරිද සහෝදරයා?
හේයි.
ජොසොන් වලින් ආපු කෙනෙක් ගැන ඔයාට කොහොම හිතෙයිද?
ඔයා වෙන වෙබ් නවකතාවක් කියෙව්වද?
මෙවර ජොසොන් ගැන කාලකණ්ණි කතාවක්ද?
නැහැ. ඒක ඇත්ත, නමුත් ඒක නවකතාවකට වඩා යථාර්ථවාදී නොවන බව පේනවා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ...
ඒ ජොසොන් පුද්ගලයා...
ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
එයා මොනවද කියන්නේ?
මේක කාලා මේකෙන් අහකට පැනපන් පිස්සෝ.
ඔව්, මම එයින් ඉවත් විය යුතුයි.
මම සහ මිස්ටර් කන්ග් දෙන්නම.
එය කුමක් ද?
ඒක අපිරිසිදුයි, මම ඒක විසි කරන්න ඕනේ.
ඔබේ සැමියා සමඟ හැඟීම්බර රාත්‍රියක්.
ඔබේ මංගල රාත්‍රිය.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඕහ්, කමක් නෑ.
- මහා ප්‍රඥාව මට මඟ පෙන්වයි...
- ඔබේ මංගල රාත්‍රිය.
ඔබේ මංගල රාත්‍රිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාගේ මංගල රාත්‍රිය.
- සා වොල්, ඒ පොඩි...
මම මුළු හදවතින්ම යාච්ඤා කරනවා...
බුදුන් වහන්සේට සහ පවතින සෑම දෙවියෙකුටම.
කරුණාකර යොන් වූ ආර්යාවට උදව් කරන්න...
ඇගේ ඉලක්කය සපුරා ගන්න...
එතකොට අපිට ඉක්මනින් ජොසොන් වලට ආපහු යන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මට රස්නෙයි.
හෙලෝ, මිස්. ඕ.
මිස් යූ, ඔයාට ඇහුනද?
අද සිට කණ්ඩායමට එක්වන නවකයා වන කන්ග් තේ මින්.
එයා මිස් මින්ගේ බාල පුතා නේද?
ඔව්.
සම්බන්ධතා හරහා බඳවා ගත් සෑම කෙනෙකුම අපි පිළිගත යුතුද?
අපේ කණ්ඩායම රාජකීය පවුල ගැවසෙන තැනක්ද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඉහළ නිලධාරීන් දැනටමත් තීරණයක් අරන් ඉවරයි.
මට කිව්වා එයාට අනිත් සේවකයෙක් වගේ සලකන්න කියලා.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයකි.
කවුද නොදන්නේ එයා මිස් මින්ගේ පුතා කියලා?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම කන්ග් තේ මින්. මම අද ඉඳන් කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
හෙලෝ සර්. මම...
නැත.
මම අලෙවිකරණ කළමනාකරු,
ඕ හ්යුන් ජුන්ග්, සර්.
සුභ උදෑසනක්
දෙයියනේ, මගේ උගුර රිදෙනවා.
ආයුබෝවන්.
මම කන්ග් තේ මින්, අලුතින් බඳවා ගත් සේවකයා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට දැන් කනිෂ්ඨ සගයෙක් ඉන්නවා!
ඉන්න, ඔයාගේ නම කන්ග් තේ මින්ද?
ඒක හරියට උප ජනාධිපතිගේ නම වගේ.
කං ෂිට් හ, කං ෂිට් මින්.
මෙතන ඉන්න කෙනෙක් එයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට ඒක පේනවා.
කැන්ග්ඩ්‍රෝ.
ඔහු විවාහ වුණාද?
කවදාද? ඔහු විවාහ වී සිටින්නේ කා සමඟද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම මේ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක.
අනේ මන්දා.
මට යම් අමුතු ආතතියක් දැනෙනවා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
සර්.
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
(S සමූහයේ උරුමක්කාරයා විවාහක බවට කටකතා පැතිර තිබේ. ඔහුගේ බිරිඳ කවුද?)
(ඔහුගේ අභිරහස් බිරිඳ ගැන විවිධ කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.)
(ඔහුගේ බිරිඳ කවුද?)
(සමූහ සභාපතිවරයෙකුගේ ආදරණීය දරුවා)
(S Group හිතාමතාම ඔහුට ළං වූ පසු, ගැබිනි බාර් ගර්ල්)
(S සමූහයේ උරුමක්කාරයා විවාහක බවට කටකතා පැතිර තිබේ. ඔහුගේ බිරිඳ කවුද?)
මම හිතන්නේ ඔයා...
මම හිතුවට වඩා මට බයයි.
මම හිතුවට වඩා ඔයා ඔයාගෙන් පිරිලා ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
අද ඔයා කරපු දේ.
ඔයා වැරැද්දක් කළා.
ඔයා දන්නේ නෑ මම SH අද තියෙන තත්ත්වයට ගේන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා.
ඒ වගේම ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක ඔයාට නොමිලේම දෙයි කියලද?
ලැජ්ජාවක් තියාගන්න.
"ඒක දෙන්න?" සමාගම සෙල්ලම් බඩුවක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මේ නිසා ඔයාට කවදාවත් මාව පරාජය කරන්න බැහැ,
මින් මෙනවිය.
අපි බලා සිටිමු...
ඒ වගේම බලන්න ඔයා ඒ ගැන හරිද කියලා.
ජනාධිපති මින් මට මේක දුන්නා...
හ්යේ සුක්ගේ විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
"කරුණාකර මගේ දුවව හොඳින් බලාගන්න" කියමින්.
ජනාධිපති මින්, හ්යේ සුක්ට බෙහෙවින් ආදරය කළේය.
මේක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි වගේ පෙනුනත්, ඒක හරිම වටිනවා.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් සියලු දෙනාම සැලකිලිමත් වෙති.
කන්ග් තේ හා මහතාගේ විවාහය වටා පැතිර යන කටකතා.
ඒවා ලේසියෙන් ඉවර වෙන එකක් නෑ කියලා මට බයයි.
තවද...
ඒ මොකක්ද? කියන්නකෝ. කමක් නෑ.
ඒක මිඩෑම් එක්ක තියෙන ව්‍යාපෘතිය ගැන.
සමහරු පවසන්නේ එය සිදු නොවන බවයි.
සේවකයින් තරමක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
මට ආරංචි වුනා මිස් මින්... කියලා.
මිඩෑම් සමඟ වෙනම හමුවක්.
මම කියන්න ඕනේ, හ්යේ සුක් දන්නවා එයා කරන දේ.
ඇය හා සසඳන විට, තේ හා තවමත් ළමයෙක්.
යහපත්කම.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි...
කෙනෙක් කොච්චර දක්ෂ හා ප්‍රයෝජනවත් වුණත් කමක් නැහැ.
ඔවුන් අපේ මාර්ගයට බාධා කළහොත් අපි ඔවුන්ව ඉවත් කළ යුතුයි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට සමාවෙන්න සර්. තේ මින්...
මම කියන්නේ, කැන්ග් තේ මින් මහතා...
අද මම කාර්යාලයට එන පළවෙනි දවස, ඒ නිසා මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
ඔව් සර්.
මම කියන්න ඕනේ, මම පුදුම වුණා.
මෙන්න මම හිතුවා මම මුලින්ම ටැබ්ලොයිඩ් වලට යනවා කියලා.
මිස් මෝර්නින් ඇඳුම ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ, ඒ නිසා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම දකියි.
විවාහය මුල සිටම ව්‍යාජ එකක්, ඒ නිසා එය කමක් නැහැ.
ඒකද?
ඇයි?
ඔයා පුදුම වුනා කියලා කියන්න එපා.
මිස් මින් පවා දන්නා දෙයක් මම නොදන්නේ ඇයි?
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් කියලා හිතන්න.
ඔයාට පේනවා, මම මිස් මෝර්නින් ඇඳුමට කැමතියි.
වාර්තාකරුවන් හෝ වෙනත් රස්තියාදුකාරයන් ඇයට කරදර නොකරන ලෙස එය විසඳා ගන්න,
ඔයා එයාව අන්තිම වෙනකම් බලාගන්නේ නැත්නම්.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
මට සමාවෙන්න.
වාර්තාකරුවන් හෝ වෙනත් රස්තියාදුකාරයන් ඇයට කරදර නොකරන ලෙස එය විසඳා ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
මම ඇයගෙන් පාර අහනවා විතරයි.
- එයා ඔයාගෙන් පාර අහනවද?
- ඔව්, එයා තමයි.
නමුත් මම මෙතනට යන විදිහ කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්නම්!
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මෙතැන් සිට, නාඳුනන අය ඇවිත් ඔබට කතා කළොත්, ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
තවද,
ගෙදර ඉන්න, මේ වෙලාවෙ එළියට යන්න එපා.
මේ තැන ජොසොන් වලට වඩා වෙනස්. ඒක භයානකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
මෙන්න වාර්තා සහ යෝජනාව...
හෙට මිඩම් එක්ක රැස්වීමට ඔයාට යන්න වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මිස් යූ, මිස් ඕ මට කිව්වා මේ රැස්වීම පවත්වන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා.
ඒක හරි.
ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගැන්වීම සඳහා හා නා මිඩෑම් වෙත ගියේය,
එය නිසැකවම පහසු නොවීය.
හොඳයි. ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි මිස් යූ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම මගේ වැඩේ කරගෙන ගියා.
ඉන්න. ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මෙතන චියොන් මියුන්ග්ව දැක්කා කියලා?
මට එක අඩිපාරක්වත් පේන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා, ඇය මේ පැත්තට ගියා.
(ව්‍යාපාර යෝජනාව, මිඩෑම්)
ඔයා ඒ කඩදාසි කෑල්ලට ඇබ්බැහි වෙන්නයි හදන්නේ.
එය කුමක් ද?
ඒක හෙට රැස්වීමට.
මේ දවස්වල හැමදේම හරිද?
ඇයි?
ඔයා කරදර ඇති කරන්නද හදන්නේ?
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා මහන්සි වෙලා වගේ පෙනුන නිසා මම ඇහුවා.
ගෝෂ්.
මට ඒක විසි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක ටිකක් නිවැරදි කළා.
මේවා ශීත ඍතුවේ දී පිපෙන ඇප්රිකොට් මල්...
සහ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට පෙර වසන්තයේ ආරම්භය සනිටුහන් කරන්න,
බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමෙන් පසු මල් ඵල ගැන්වෙන බලාපොරොත්තුවක් වැනිය.
මම හිතුවා ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා, ඒ නිසා මම ඒවා කමිසයේ එම්බ්‍රොයිඩර් කළා.
මම දකියි.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම් දෙන්න. මම ඒක විසි කරන්නම්.
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක්?
මම හිතන්නේ මිස් මින් රැස්වීම කැඳෙව්වා...
ටැබ්ලොයිඩ් ලිපි නිසා.
ලී මි ඩෑම් මහත්මිය සමඟ පැවැත්වෙන හමුව සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද?
- මම ඒක නැවත කාලසටහන්ගත කරන්නද?
- නෑ, කමක් නෑ.
- අන්න එයා.
- ඔහ්, එයා මෙහෙ.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා දැන් විවාහකයි කියන්නේ ඇත්තද?
මොහොතක් ඉන්න. කරුණාකර ඔබේ බිරිඳ ගැන අපට කියන්න.
- සමාවෙන්න, අපිට යන්න දෙන්න.
- ඉන්න, මොහොතක්.
හෙලෝ, මම "මේන්පැච්" එකේ සොන්ග් ජේ හෝ.
ඔබේ බිරිඳ වටා පැතිර යන සියලු කටකතා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ඔබේ බිරිඳගේ ඡායාරූපය සමාගමේ අන්තර් ජාල සංසදයේ පළ කර ඇත.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ඔයයි ඔයාගේ බිරිඳයි...
මා සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
- අපිට යන්න දෙන්න.
- නෑ, ඉන්න.
- කරුණාකරලා එක අදහසක් විතරයි.
කටකතා ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
- ඒවා ඇත්තද?
- මට ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගත හැකිද?
- කන්ග් මහත්මයා!
- අපට කියන්න!
- මිස්ටර් කන්ග්.
- කරුණාකරලා එක අදහසක් දක්වන්න.
මේක ලොකුයි. ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
මම දන්නවා. එයා ඇත්තටම විවාහකයි.
(උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා)
හරිද.
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් නේද?
මම ඔයාගේ දත්ත ඇමරිකාවේ ඉන්න ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාට යැව්වා...
ඔයාගේ හදවතට සැත්කම් කළේ කවුද?
ඔයාගේ රුධිර නාලවල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
අපි ඉක්මනින්ම චෙක්අප් එකක් කරමු.
ඊළඟ වතාවේ. මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ හදවත ගැන.
ඔබ අනතුරේ.
මම මේ වතාවේ පසුබසින්නේ නැහැ.
මම සභාපතිතුමාට ඔබේ තත්ත්වය ගැන කියන්නම්.
මට සිදුවිය හැකි භයානකම හා කාලකණ්ණි දෙය...
මිස් මින් හට... භාවිතා කිරීමට හේතුවක් සපයයි.
මගේ හදවතේ තත්වය හාස්‍යජනක ලෙස.
හරියට එයා අම්මට කරපු දේ වගේ.
ඔයාට පිස්සු.
ඒවා රුධිර වාහිනී විස්ථාපනය කරන්නන්. ඒවා තබා ගන්න.
නමුත් කුමක් වුවත් ඔබව පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
චියොන් මියුන්ග් පෙනී සිටීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මේ ක්‍රේප් මර්ට්ල් එක එහෙමම තියේවි කියලා.
දෙයියනේ. මම දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
නව ජොසොන් හි,
- එයාලා කියනවා මේවා බිස්නස් කියලා.
- මට පේනවා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මට ලැබුණේ ඔබ පමණයි.
ඔබේ කුකුළන් පැටවුන් බිහි කිරීමට පෙර ගණන් නොකරන්න.
මම කොහොමද මෙහෙට ආවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ආවේ තරුණ මාස්ටර්ට ඔයාව බලාගන්න ඕන නිසා.
ඇත්තටම? ස්වින්ඩ්ලර් මහත්තයා ඒක කළාද?
ඉතින්, ඒ ඔක්කොම කන්න.
මම මේවායේ හැම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ඖෂධ පැළෑටියක්ම දැම්මා,
ඒ නිසා ඒවා ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
එවිට ඔබට දිවා කාලයේදී හෝ රාත්‍රියේදී ශක්තිය ලැබෙනු ඇත...
ඔබේ මංගල රාත්‍රිය ගත කිරීමට...
ඔයා එහෙම කතා කරන්න යනවා නම්, ඔයා යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයාගේ කොණ්ඩේ.
දෙයියනේ. මොකක්ද ඒ?
ඔයා මොනවා හරි මහනවද?
ඔව්. මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
ඒ නිසා මම මගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඇයි ඔයා වැඩකට නැති දේවල් වලට ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
(SH සෝල්)
මිඩම්?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
(මිඩම් සමාගම් විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
ඒක හෙට රැස්වීමට.
මේ මම රූපවාහිනියෙන් දැක්ක දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව.
99-කාන් නිවසකට මෙය සමඟ තරඟ කළ නොහැක.
මම යං මාස්ටර්ට අවසර පත්‍රයක් දෙනවා.
ඔහුගේ ශරීරය සතුටුදායක නැහැ, නමුත් ඔහුට මුදල් තියෙනවා. ඔව්.
නැහැ. එයාගේ ඇඟත් හොඳින් ඉන්නවා.
මට ගිය වතාවේ ඒකෙ පෙනුන.
මොකක්ද? කවදාද?
ඔයා කවද්ද ඒක දැක්කේ?
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයා කවද්ද ඒක දැක්කේ? නෑ. කීයක් දැක්කද?
දෙයියනේ. නවත්තන්න, හරිද?
- යමක් තිබුණා.
- කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි එහෙම දෙයක් වෙන්න ඕන? මාව අතාරින්න.
ගෝෂ්.
(SH තොරතුරු සපයන්නා: ලියකියවිලි ඇති කාන්තාව කන්ග් මහතාගේ බිරිඳයි.)
මිස්ටර් කන්ග්ගේ බිරිඳ?
සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හාගේ බිරිඳ නේද?
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
- ඔයාට විනාඩියක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
- මේ මොකක්ද?
මම "මේන්පැච්" හි වාර්තාකරු සොන්ග් ජේ හෝ.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
- මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ...
- නවත්තන්න!
ඔව්, මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගන්නවා.
අනේ මන්දා. එහෙම කියන්න එපා.
අපි දවල්ට කෑම ගන්න ඕනද? ඒක මගේ වැඩක්.
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි.
- කරුණාකරලා එක විනාඩියක් ඉන්න.
- නෑ. නවත්තන්න!
- ඒක කරන්න එපා.
- ඔයාට කොහොමද දැනුනේ...
- නෑ!
- ඔයා ඒක මුලින්ම දැක්කෙ කවද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
- ශෝක ඇඳුමක්ද?
- හරක් මස්?
දෙයියනේ. ඒක ටිකක් වැඩියි.
ඒක මිල අධිකයි.
- නවත්තන්න.
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- නවත්තන්න, මම කිව්වා!
- මම කියන්නේ...
මොකක්ද? ඒ කවුද?
ඉන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න!
ගෝෂ්.
දෙවියනේ. මගේ සන්ධි.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි. එයාලා කොහෙද ගියේ?
නෑ. එහෙම නෙවෙයි.
ඔවුන් මේ පැත්තට ගියා!
ඉදිරියට එන්න.
හේයි. ඔයා ඇයි මෙතන?
තේ හා ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාගේ විවාහය දැන් ලොකු දෙයක්.
දෙයියනේ. මම එයාට කිව්වා ඒක බලාගන්න කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම තනියම ගෙදර යන්නම්.
හේයි, ශෝක ඇඳුම.
හරි, එහෙනම් ඒ පැත්තට යන්න.
එතන එච්චර සෙනඟක් ඉන්න එකක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ. ඇයි ඇය ඔච්චර මුරණ්ඩු?
අම්මද?
අම්මේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් තේ හා.
මම ලී මි ඩෑම්.
මිස්ටර් කෑන්ග්ට හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා...
වාර්තාකරුවන් සමඟ.
අන්තර්ජාලයෙන් ලබාගත් ඡායාරූප සමඟින්.
මන්දගාමී ප්‍රගතියත් සමඟ ඔහුව කොන් කරන්න...
කළමනාකරණ රැස්වීම අතරතුර මිඩම් සමඟ.
හරි, මැඩම්.
මාර්ගය වන විට, සභාපති කන්ග් පසුව කිසිවක් සඳහන් කළාද?
තවමත් නෑ.
ඔහු තම අභිප්‍රායන් සැඟවීමට දක්ෂයි.
(පියා)
සභාපති කන්ග් එනවා.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
සභාපති කන්ග්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඇයි? මම මගේම තැනට යන එක වැරදිද?
අද කළමනාකරණ රැස්වීමක් තියෙනවා නේද?
දෙයියනේ. එයා හිතාමතාම ඇඟිලි ගහනවා නේද?
ඒක මිඩෑම්ටත් හොඳ අවස්ථාවක් වේවි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එක් වරක් පමණක් පැවැත්වෙන ප්‍රදර්ශනයක් නොවේ.
මට මිඩෑම් සමඟ දර්ශනයක් අඳින්න ඕන.
යෝජනාව...
හරිම රසවත්.
නමුත් මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
හොඳයි.
ඇයි කියලා මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
එතරම් කලකට පෙර නොවේ,
මිස් මින් මාව බලන්න ආවා...
තවත් යෝජනාවක් සමඟ.
මට ඒකට හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න පුළුවන්.
මම ඇඳුම් මහන්නෙක් විතරයි.
සංකීර්ණ දෙයකට පැටලීම අපහසුතාවයක් දැනේ.
මම හැම කටකතාවක්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක මට කරදර කරනවා.
ඔබගේ යෝජනාවට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මිස් ලී.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්. ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මිස් ලී.
කරුණාකර එය තවත් වරක් සලකා බලන්න.
මිඩම්ගේ හැන්බොක්, එහි වටිනාකම සහ ඔබේ දර්ශනය.
මම කවදාවත් ඒවාට හානි කරන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඔයාව තේරෙනවා,
නමුත් එය සිදු නොවේ.
ලී මහත්මිය, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අම්මේ!
අම්මේ.
යොන් වූ මහත්මිය.
උප ජනාධිපතිවරයා පිළිබඳ කටකතා...
අපේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කඩවල් පුරා පැතිරිලා.
ඒක අයිතිකාරයා නිසා ඇති වුණු අවදානමක් කියලා එයාලා පිස්සු වැටෙනවා.
වාර්තාකරුවන්ගෙන් ලැබුණු ඇමතුම්...
සන්නිවේදන කණ්ඩායම අඩපණ කර ඇත.
මෙම තත්වය තුළ, ඔහු පැහැදිලි කිරීමක් පවා ලබා නොදේ.
මේක විහිළුවක්.
මිස්ටර් ඕ, මිස්ටර් කිම්, සහ හැමෝම, අපි සන්සුන් වෙමු.
උප ජනාධිපති කන්ග්ට සැලැස්මක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාගේ විවාහය ප්‍රසිද්ධ කරන්නේ නැත්තේ...
සහ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න, මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඒ සියල්ල කාලය ගැනයි.
ඔහු මොනවද කරන්න යන්නේ?
- එයාට මුකුත් කියන්න බෑ.
- මොකක්ද?
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
හැමෝම ඇති.
ඔහුම සියල්ල පැහැදිලි කරනු ඇත.
මුලින්ම, දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම ගැන මම සමාව අයදිනවා...
පෞද්ගලික කාරණයක් සමඟ.
නමුත් කටකතා සත්‍ය නොවේ.
ගින්නක් නැතුව දුමක් නගින්නේ නැහැ නේද?
ඒක ඉබේම පත්තු වුණාද?
ඔබ දැන් විවාහක බව සත්‍යයකි.
ඇයි ඔයා ඒක හංගලා ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කළේ?
ඔව්. විවාහය පෞද්ගලික කාරණයක්.
නමුත් එය සමාගමට බලපාන විට,
ඒක තවත් කතාවක්.
ඒක බොරු කටකතාවක් වුණත් නැතත්, අපිට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
- ඒ කියන්නේ...
- ඉතින්.
ඉතින්, ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයාට එයාට මොනවද කියන්න ඕන?
සර්, අපි දන්නේ නැහැ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා...
උප ජනාධිපතිවරයා විසින් ඇති කරනු ඇත.
විධායක නිලධාරීන් ඒ ගැන කරදර වීම සාධාරණයි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා මට උත්තර දෙන්න.
ඔබේ විවාහයේ ගැටලුවක් තිබේද?
කටකතාවේ තියෙනවා වගේ?
නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝටම එයාව ඇහුනා නේද?
මෙය ගැටළුවක් ඇති කරන්නේ නම්,
මම ඔහුව උප ජනාධිපති ධුරයෙන් ඉවත් කරන පළමු පුද්ගලයා වනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක තේරෙනවද?
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබ පළමු සංවත්සර උත්සවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
ඒකෙන් කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැති වෙන්න.
මට ආරංචි වුනා මිඩම් ඔයාගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
එහෙම නේද මිස්ටර් කන්ග්?
මිඩම් යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඒක ඇත්තද?
ඔහු ඒ ගැන ගොඩක් විශ්වාසයෙන් හිටියා.
- දෙයියනේ. දැන් මොකද?
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- ඒක ලේසි ඉලක්කයක් නෙවෙයි.
- මම දන්නවා.
මම දැනටමත් ඒ ගැන මිනිස්සුන්ට කිව්වා.
ඇති.
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ආයුබෝවන්.
ගෝෂ්.
කොහොමද මිස්ටර් කෑන්ග්?
හොඳයි.
මේ මිස් ලී මි ඩෑම්, ඇය භාරව කටයුතු කරනු ඇත...
පළමු සංවත්සර ප්‍රදර්ශනයේ.
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ මටම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න ඕන නිසා.
ගෝෂ්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
- මොකද වුණේ?
- මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් උප ජනාධිපති කන්ග් මට අපූරු තෑග්ගක් දුන්නා.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබේ මිණිබිරියට විශේෂ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඇය එම්බ්‍රොයිඩර් කිරීමට දක්ෂයි.
ඔයා අදහස් කළේ මගේ මිණිබිරිය ගැන, හරියට...
ඔහුගේ මිණිබිරිය?
කටකතා වල ඉන්නේ එයා නේද?
ඇත්තටම?
ඔයාගේ අම්මා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ව ඔයාට මුණගැහුනද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒ මගේ අම්මා කියලා.
අපි ජොසොන් වල අයට සමාන අයව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් වූල්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
යොන් වූ මහත්මිය.
එය කුමක් ද?
මේ...
ඔයාගේ නේද?
මේ කුමක් ද?
ඒක ඔයා අතෑරපු දෙයක්. මට ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න බැරි වුණා.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
මගේ ආර්යාවනි, මොකක්ද මේ පාටේ තියෙන වැරැද්ද? ඒක හරිම කළුයි.
මුලින් කළු පාට නෙවෙයි, ඒත් දැන් වෙනස් වෙලා.
ඒත් ඒක රිදී නෙවෙයිද?
රිදී පැහැයත් ජලයේදී වෙනස් වේද?
මගේ සැමියාගේ ලේ තැවරී තිබුණේ එතනයි.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
මට ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජොසොන්හි කෙනෙකු ලෙස, මට එය හොඳින් කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි.
එය කොහේ තිබුණත්, ඇඳුම් මහන්නේ ඔබයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා විශිෂ්ට වැඩක් කරයි කියලා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඇය කාටත් වඩා සමාජශීලීයි.
එකිනෙකා අතර කාමරයක් තබා ගන්න.
මට පුදුමයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා සමාගමේ වැඩ කරයි කියලා.
ඒක මිස් යොන් වූටත් අනතුරුදායක වෙයිද?
මිස්ට මින්ට එයාව ලේසියෙන් අල්ලන්න බැරි වෙන විදියට මම හදන්නම්.
ඔබ කොපමණ දුරක් යාවිද?
නැවත නැවතත් සිදුවන ඉරණමේ සත්‍යය ඔබට පෙනෙනු ඇත.
නැවත නැවත සම්බන්ධතාවයේ අවසානය?
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥